One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Fantasia
¿Pueden oírla?
¡Viejo rombo!
¡Monos!
¿Eh?
¡La Ciudad de Oro...
...está aquí!
¡L-Lo logró ese desgraciado!
Qué hermoso.
¡Qué sonido más bonito!
¿Qué es?
¿Qué...?
Siempre creí que este
momento llegaría.
Así que este es el repique
que escuchó Noland.
Suu,
¿este es...
...el vearth cantando?
¿Dios existe?
Pero qué milagro.
Tras cuatrocientos años de silencio,
cuando casi nos resignábamos
a que no volvería a sonar...
Gran guerrero Karugara...
¿Puedes oírlo?
¡El retumbar del fuego de Shandora!
¿Qué ocurre en este país?
¿Qué sonido es ese?
¡No puede ser!
¿Es el sonido legendario?
¿Puedes oírla, Montblanc Noland?
Te hicimos esperar demasiado.
Espero que alcance...
...a tu descendiente.
¿A ti también te gusta su repique?
V-Viejo, esto...
Sí, no hay duda.
¡Solo una campana en
el mundo resuena así!
Aventura, ¿eh?
¡Viene del cielo!
¡Mi corazón palpita mucho!
Y sobre los monstruos que aparecen al mismo tiempo que la nube cumuloregalis...
Hace tiempo había una historia.
Cuando un humano se
encuentra a gran altura...
...y la intensa luz del sol
se extiende sobre él,
su imagen es proyectada en la lejana niebla que se encuentra en el cielo.
¡Se produce una imagen que parece
la de un monstruo gigante!
¿Quiere decir que los monstruos en realidad son las sombras de las personas del cielo?
Entonces,
¿hace mucho que teníamos la prueba de que en el cielo viven personas?
¡Sí, es una historia olvidada y
que parece de fantasía,
pero, al parecer, era cierta!
Estamos escuchando el repique de la gran campana de oro.
¡La Ciudad de Oro estaba en el cielo!
¡Noland, mi antepasado,
no era un mentiroso!
¡Y eso me dices desde el cielo, ¿no?!
Oye, mocoso...
Gracias.
Mono
¡Viejo!
¿Qué sucede?
¿Se siente mal?
¡Me alegra que estén bien!
¡Estaba tan preocupado!
¡Miren!
¡Esa es...!
¡El barco de dios!
¡Es dios!
¡Se está hundiendo!
¡El dios Enel y su barco...
...se están hundiendo!
El repique...
...es el fuego de Shandora, el orgullo del esplendor de la ciudad perdida.
La canción de la isla que
señala el final de la guerra...
Después de cuatrocientos años,
la campana de la promesa suena.
Aunque el viaje a esta isla
durmiente ha sido largo,
es difícil de olvidar los recuerdos lejanos.
Alguna vez, las personas depositaban palabras en esa campana.
En la canción que llegaba hasta los mares más lejanos,
depositaban orgullosas palabras.
¿Qué haremos?
Lo conseguí.
Sí.
¿Lo escucharían el viejo y compañía?
Sí, sin duda.
¡Estamos aquí!
¡Tú, el tipo que parece fuerte!
¡Ata la cuerda!
Aisa, ¿estabas preocupada?
¡Toma, tu tesoro!
¡Eso da igual!
¡Laki!
¿Y los chicos?
Están bien.
No hables.
¡Hay alguien ahí!
¿Estoy vivo?
¡No, debo tratarte enseguida!
Puedo esperar.
¿Eh?
Mejor ayúdalo a él...
...o morirá.
¿Eh?
¡Es verdad!
¡Sus huesos están hechos pedazos!
¡Es terrible!
¡Oye, pero si es un guerrillero!
No le debemos nada.
Sí, yo tampoco lo entiendo,
pero peleó desesperadamente.
¿Eh?
¿Qué te pasa?
¿Compasión?
No lo sé.
Disculpa...
¿Se curará, tanuki-chan?
¡Soy un reno!
¡Mira mis cuernos!
No te preocupes, me
aseguraré de que sobreviva.
¡Gracias!
Pierre, ve a descansar
con los del mar azul.
Pierre, date prisa.
Llama a las familias.
Así que al final la campana de oro y el barco de oro de Enel...
Sí, cayeron.
Es la Ciudad de Oro,
pero ahora solo le queda el nombre.
Así que continuaremos con
nuestro viaje siendo pobres.
Yo prefiero dials a tener oro.
Porque cuando volvamos al
mar azul, no podré conseguirlos.
Pero ¿estará bien Nami-san?
¿Y dónde está Conis-chan?
¿Está bien que los del
mar azul cuiden a Wiper?
Sí, está bien.
Parece que Aisa se
lleva bien con ellos.
Debemos darnos prisa.
¡Si el enemigo despierta,
esto no servirá de nada!
¡Que se reúnan los
que puedan moverse!
¡Pondremos a los sacerdotes
a vagar en una nube!
¡Sí!
¿Ya terminaste allá?
Sí, ahora debe reposar.
¡Oigan!
¿Eh?
¡Luffy!
¡Nami-swan~!
¡Conis-chwan!
¡Luffy!
¡Chicos!
¡Me alegra que estén bien!
Estaba muy preocupada,
pero no podía hacer nada...
¡Conis-chan, ¿tanto te
preocupaste por mí?!
No.
¿Eso es comida?
¿Qué pasó?
En el bosque,
encontramos el almacén
de los sacerdotes.
¡Todavía queda más!
Pero ¿cómo bajaron de esa altura?
¡Con el Gomu Gomu no Fuusen!
Por cierto, Conis, ¿y tu padre?
Bueno, es que para protegerme...
...de Enel...
No puede ser...
Conis-chan...
Conis-san...
Conis...
¡Estamos hablando de ti!
¡Disculpen por estar vivo!
¡Padre!
¿Estabas en el mar blanco?
Sí, cuando recuperé el
conocimiento, estaba allí.
Justo ahora la gente que estaba abajo y que se dirigía al Cloud End...
...están volviendo todos al mar blanco blanco usando Milky Dials.
Pero ya no pueden
volver a la Isla Ángel,
así que todos se dirigen
hacia aquí, a Upper Yard.
¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias, dios!
Ya no porto ese título.
Estuvieron aquí durante seis años...
Perdónenme.
Hemos perdido nuestro
hogar, la Isla Ángel.
Y los shandian también perdieron su aldea escondida en las nubes.
¿De verdad ya terminó la pelea?
El ejército de dios ha
desaparecido, pero...
Jefe, ¿puede taparse tan fácilmente una grieta de cuatrocientos años?
¡Sí que comí!
Ya es de noche.
Ya debemos volver al barco, ¿no?
¡Nami!
¡¿De qué estás hablando?!
¿Como que de qué?
¿Escuchaste, Usopp?
¡Sí, es terrible!
¡No sentir nada después de haber visto eso es un fracaso como pirata y como persona!
¡¿Qué demonios les pasa?!
¡Volveré...
...al lugar donde debe estar Dios!
En este cielo, no habrá nada que obstruya mi campo de visión.
Fueron un estorbo.
¡No se la daré a nadie!
¡Es perfecta para mí!
¡La tierra interminable que
parece de ensueño!
¡Bien, vamos, Maxim!
¡Al mundo de Dios, aquel que flota y brilla tan hermosamente en la noche!
¡A la tierra sin fin, Fairy Vearth!
¿Dónde estoy?
Son las ruinas de Shandora.
¡Gan Fall!
¡Aún no te muevas!
¡Eres una habitante del cielo!
Descansa.
¡Jefe!
No hay distinciones entre
los heridos de una batalla.
¡Aún tenemos el deber...
...de proteger el campanario de oro!
Eso es...
¿El sonido de tambores
que anuncian la batalla?
¡Hay fuego en las ruinas!
No te precipites, Wiper.
Primero ve cómo concluyó todo.
Sin importar las razones que hubo en el pasado para librar la batalla,
ahora nuestro hogar es aquí,
es este cielo donde vivimos.
Al menos, esta tierra
no rechaza a nadie.
Sí, velo tú mismo.
¡Ninguna de las personas...
...desea pelear!
¡Es una fiesta!
When you're lost and alone, call out and lead me to your side
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
As you wander far from home, you search the sky and never hide
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
You are so much like the moon
Calmer than a star, your twinkling's lost
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
A deep reflection shines, you slowly leave, fading, and what's the cost?
Stay as you are, don't lose your way
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Let my words guide you, and look ahead until the day!
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
Don't give up on your dreams, through endless nights they come to you
If you stop, you'll never see them shining through!
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?
Will you return? Maybe not... Will you learn? I hope you do
Please put your past to rest, and live your life anew.